---
title: "Обговорення кандидатів на посаду секретаря Броварської міської ради"
date: 2016-01-16
categories: 
  - "obgovorennya"
coverImage: "troytsa.jpg"
---

16 січня 2016 року відбулося обговорення кандидатів на посаду секретаря Броварської міської ради. Ініціювала дані обговорення депутати фракції ДемАльянс.<!--more-->

Почесне місце в президії зайняли Ірина Веремчук та Аліна Дяченко, яка і розпочала засідання:

https://youtu.be/SeZaIYsy99I

 

Першим представила свою кандидатуру Ірина Веремчук:

https://youtu.be/b8nvaSBQV4s

 

Другим виступила Аліна Дяченко:

https://youtu.be/1IVofx9NWfY

 

Потім до них приєднався Максим Семенов:

https://youtu.be/MOgEzFGcAlM

 

Бабич Петро Іванович, відео з другої сесії БМР

https://youtu.be/5ljE3XtqTlc

Після представлення почалося обговорення та запитання.

Перше запитання було від Леоніда Черепейніка "Про перші кроки"

https://youtu.be/eiaMyoclzTU

 

Запитання Валентина Гаврищука про взаємодію молоді та влади:

https://youtu.be/aaNJ1a5AjK0

 

Запитання Михайла Григорьянц про таємне голосування за секретаря:

https://youtu.be/L-azdRIW3ss

 

Позиція Аліни Дяченко щодо міського голови Ігоря Сапожко:

https://youtu.be/Qh-TRyHYN7I

 

Запитання Олега Берестового до кандидатів: Що у вас вийде найгірше?

https://youtu.be/n470MFztMQg

 

Запитання Нілової до кандидата на секретаря Веремчук: Де Ви раніше працювали?

https://youtu.be/wsIzXa3r\_YQ

 

Запитання Остапковича до кандидатів щодо шельмування відвідувачів БМР

https://youtu.be/\_\_4R7NfZ3pM

 

Запитання до кандидатів на секретаря щодо відношення до ветеранів

https://youtu.be/BcDmNaUzlT0

 

Думка Каднай Олександра щодо обговорення посади секретаря

https://youtu.be/sGGzjG6ElJo

 

Відповідь Аліни Дяченко Олександру Каднаю щодо перемовин по секретарю

https://youtu.be/rt1AcVUysgc

 

Запитання Олени Данько: Чому досі не обраний секретар?

https://youtu.be/Cc1v94x4h-k

 

Запитання Аліни Дяченко до присутніх: Які фракції готові підтримати мою кандидатуру на посаду секретаря?

https://youtu.be/h7sp49S32h4

 

Думка Сачавського Анатолія щодо обговорення кандидатури секретаря БМР

https://youtu.be/ukxmYLkgxzQ

 

Виступ Олександра Остапковича: "Демократія - найгірша форма управління, якщо не рахувати усі інші"

https://youtu.be/FCN6etiHPyE

 

Ірина Нілова: Олег Берестовий прихапав бібліотеку

https://youtu.be/H9GZbSTlxQY

Кінець першої частини.

 

Повний запис першої частини обговорення секретаря Броварської міської ради

https://youtu.be/lRHsClDy0fo

 

Друга частина присвячена обговоренню заступників міського голови.
